
以下为简易功能说明，详细的参数配置以及使用手册参考wiki：https://docs.amovlab.com/Easycar-R300/#/

1:如果要看sh代码内容，可以右键后选择“使用其他程序打开”，通过vscode或者文本编辑器查看。

2:通过“一键关闭”脚本可以关闭所有终端。该脚本先关闭roslaunch 其次关闭所有终端。

3:功能描述
	1）r300_keyboard_control.sh 是键盘控制脚本。启动后，通过第二个标签终端可以控制小车移动。控制方式为 w前进 x后退，a左转，d右转，s/空格停下来。
	
	2）r300_cartographer_slam.sh 是cartographer建图脚本。双击后，会在rviz界面中小车的位置。此时，将遥控器打开，将遥控器的 “SWB”三挡拨杆拨到中间档位。可以控制小车进行移动。在移动过程中，会建立地图。（注意不要移动过快）。当控制小车移动建立好自己想要的地图后，可以通过  rosrun map_server map_saver -f /home/amov/amovcar/src/R300/r300_function/maps/map 来保存地图。其中“/home/amov/amovcar/src/R300/r300_function/maps/map”是保存地址；也可以通过在新的终端运行r300_cartographer_map_save.sh脚本来保存地图。

	3）r300_navigation_indoor.sh 是室内导航功能。启动后，会在rviz中看到小车的位置。同时，小车的附近会有很多“红线”，这些红线是位置估算的误差产生的、此时需要通过遥控器或者键盘将小车旋转一周后，位置估算会收敛。黑色部分为“膨胀区”，小车只能临近不能超越，当定位收敛后，（此后的过程一定要将遥控器的“SWB”杆拨到最上面，不然小车控制一直被遥控器接管）可以在rviz中点击“2D Nav Goal”，然后在空白区域点击，此时会有绿色箭头出现，该绿色箭头是小车的最终朝向控制。松开鼠标后，小车会朝目标点移动。此移动过程小车会进行避障。

	4）r300_navigation_outdoor.sh 是室外导航功能。在室外使用RTK进行定位。使用方法可以参考我们wiki。
	
	5）r300_navigation_wp_goal.sh 是室外航点避障功能。在室外使用RTK进行定位。使用方法可以参考我们wiki。

	6）r300_rtabmap.sh 是室内3维建图功能，T265进行定位，D435i深度数据进行三位建图。启动后会在rviz中看到三维建图效果，此时通过遥控器控制小车移动，三维建图会持续进行。（T265使用时需要特征点明显）

	7）r300_odom_D435i_rtabmap.sh 是室内3维建图功能，融合IMU和里程计进行定位，D435i深度数据进行三位建图。启动后会在rviz中看到三维建图效果，此时通过遥控器控制小车移动，三维建图会持续进行。

4:用户遇到任何问题，请及时联系售后。

